2017-10-30
JavaMial学习笔记
JavaMail API提供了一种与平台无关和协议独立的框架来构建邮件和消息应用程序。
Java Mail API 支持的邮件协议：
smtp:缩写为简单邮件传输协议。它提供传送邮件的机制。
POP: 缩写为邮局协议。
IMAP: 缩写为Internet邮件访问协议。
MIME：缩写为多用途Internet邮件扩展。这不是一个邮件传输协议。
      它定义了什么是传输的内容：邮件，附件，等等的格式。
NNTP 其它: 有由第三方供应商提供的许多协议。其中有些是网络新闻传输协议（NNTP），
     安全多用途Internet邮件扩展（S / MIME）等。
JavaMail API 被分为两个主要部分：
    与应用程序无关的部分：应用程序编程接口（API）是由应用程序使用的组件来发送和接收邮件，
独立于底层的供应商或协议中使用的。
    一个服务相关的部分：一个服务提供商接口（SPI）说，协议特定的语言，如SMTP，POP，IMAP和网络新闻传输协议（NNTP）。
它是用来插在一封邮件服务到J2EE平台的供应商。

让我们编写一个Java类FetchingEmail 读取以下类型的电子邮件：
简单的电子邮件
电子邮件与附件
电子邮件与内嵌图像

其次在代码的基本步骤如下：
获取Session对象。
创建POP3存储对象，并连接到存储。
创建文件夹对象，并在您的邮箱中打开相应的文件夹。
检索消息。
分别关闭文件夹和存储对象。

22:34:12
使用JavaMail API来回复电子邮件
获取Session对象与POP和SMTP 服务器的细节属性。我们需要 POP 细节来检索信息和SMPT详细信息发送邮件。

创建POP3存储对象，并连接到存储。

创建文件夹对象，并在您的邮箱中打开相应的文件夹。

检索消息。

遍历的消息，如果你想回复键入“Y”或“y”。

得到消息的所有信息（收件人，发件人，主题，内容）(To,From,Subject, Content) 。

建立应答消息，使用Message.reply()方法。这个方法配置一个新的消息与适当的收件人和主题。该方法接受一个布尔参数，指示是否只回复给发送者 (false)或回复给所有人（true）。

从设置，文本和回复到邮件中，并通过传输对象的实例发送。

关闭传输，文件夹和存储对象分别。

2017-10-31 JavaMail 转发电子邮件
获取Session对象与POP和SMTP服务器的细节的属性。我们需要的POP细节来检索信息和SMPT详细信息发送邮件。

创建POP3存储对象，并连接到存储。

创建文件夹对象，并在您的邮箱中打开相应的文件夹。

检索消息。

遍历的消息，如果你想转发键入“Y”或“y”。

得到消息的所有信息（收件人，发件人，主题，内容）。

通过与组成消息的各个部分的工作建立转发消息。第一部分将是消息的文本和第二部分将要转发的邮件。结合两成多部分。那么你多部分添加到妥善处理消息并发送它。

关闭传输，文件夹和存储对象分别。

2017-11-2
在本章中，我们将看到如何使用JavaMail API来删除电子邮件。
删除信息涉及与该消息相关联的标志工作。有不同的标志为不同的状态，一些系统定义和一些用户定义的。预定义的标志在内部类中定义的标志。标志如下所列：
Flags.Flag.ANSWERED

Flags.Flag.DELETED

Flags.Flag.DRAFT

Flags.Flag.FLAGGED

Flags.Flag.RECENT

Flags.Flag.SEEN

Flags.Flag.USER

POP协议支持的消息的唯一删除。

其次在删除程序的基本步骤是：
获取Session对象与POP和SMTP伺服器的细节的属性。我们需要的POP细节来检索信息和SMPT详细信息发送邮件。

创建POP3存储对象，并连接到存储。

创建文件夹对象，并在READ_WRITE模式下邮箱打开相应的文件夹。

从收件箱文件夹中检索邮件。

遍历的消息，如果你想通过Message对象上调用方法setFlag(Flags.Flag.DELETED, true)以删除邮件中键入“Y”或“y”。

这些消息标记DELETED 实际上并没有删除，直到我们调用Folder对象上expunge() 方法，或expunge 设置为true，关闭文件夹。

关闭存储对象。

JavaMail 邮件文件夹管理
到目前为止，我们已经在前面的章节主要介绍收件箱文件夹的工作。
这是大多数邮件位于其中的默认文件夹。
有些系统可能会调用它的收件箱和其他一些可能被其他一些名字来称呼它。
但是，你总是可以从JavaMail API为使用该名称的收件箱访问它。

“高级信箱设置”中的“接收电子邮件设置”，
可以设置IMAP收件服务器地址：imap.163.com，安全：开（SSL/TLS），
端口号：993；返回高级设置，在“发送电子邮件设置”中设置收件服务器，
SMTP发件服务器地址：smtp.163.com，安全：开（SSL/TLS），端口号：465或者994

SMTP是一个缩写为简单邮件传输协议。
它是跨越互联网协议（IP）网络电子邮件（电子邮件）传输的Internet标准。 SMTP使用TCP端口25。


IMAP是缩写为Internet邮件访问协议。这是一个应用层互联网协议，
它允许电子邮件客户端来访问邮件的远程服务器上的邮件。
IMAP服务器通常监听众所周知的端口143。
IMAP通过SSL（IMAPS）被分配为端口号993。

邮局协议（POP）是使用本地电子邮件客户端可以检索电子邮件
从远程服务器通过TCP/ IP连接的应用层网络标准协议。
POP支持访问远程邮箱简单的下载和 - 删除要求。一个POP3服务器监听熟知端口110。





























